Repository: kenhys/kipmsg
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: About KIpMessenger
ja: KIpMessengerについて
zh_cn: 关于 KIpMessenger

source: &OK
zh_cn: 确定

source: KIpMessenger - Absence Mode Configuration
ja: KIpMessenger - 不在モード設定
zh_cn: KIpMessenger - 离开模式设置

source: Settings
ja: 設定内容
zh_cn: 设置内容

source: &Set
ja: 設定
zh_cn: 设定

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

source: Absence modes
ja: 不在モード
zh_cn: 离线模式

source: Encoding
ja: エンコーディング
zh_cn: 字符码

source: &Add
ja: 追加
zh_cn: 追加

source: &Delete
ja: 削除
zh_cn: 删掉

source: Auto absence mode settings
ja: 自動不在モード設定
zh_cn: 自动离开模式设定

source: Ena&ble auto absence mode,It cooperates with a screen saver.
ja: スクリーンセーバと連動して自動不在を有効にする。
zh_cn: 有效做自动不在，联动屏幕保护

source: Confi&gure and Absence mode
ja: 設定＆不在モード
zh_cn: 确定＆离开模式

source: Configure onl&y
ja: 設定のみ
zh_cn: 只确定

source: C&lose
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
zh_cn: 时间戳

source: Full Path
ja: フルパス
zh_cn: 全路径

source: KIpMessenger - Attach File List
ja: KIpMessenger - 添付ファイル一覧
zh_cn: KIpMessenger - 附件列表

source: Attach files
ja: 添付ファイル
zh_cn: 附件

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删掉

source: &Add Directories
ja: ディレクトリ追加
zh_cn: 添加文件夹

source: Add Files
ja: ファイル追加
zh_cn: 添加文件

source: Ca&ncel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: O&K
zh_cn: 确定

source: KIpMessenger Clickable URL Configuration
ja: KIpMessenger クリッカブルURL設定
zh_cn: KIpMessenger 能点击URL设置

source: Clickable URL - Default configuration
ja: クリッカブルURL - デフォルト設定
zh_cn: 能点击URL - 默认设置

source: &Use default browser(case of no protocol specification)
ja: デフォルトブラウザを使用（プロトコル別設定が未指定の場合）
zh_cn: 使用默认浏览器（还没设置每个协议的时候）

source: Clickable URL - Case of protocol specification
ja: クリッカブルURL - プロトコル指定時
zh_cn: 能点击URL - 协议指定的时候

source: &Browse...
ja: 参照(&B)
zh_cn: 参照(&B)

source: wakeup program
ja: 起動プログラム
zh_cn: 启动命令

source: Caution
ja: 注意
zh_cn: 注意

source: Original IpMessenger for Windows was Clickable URL function implemented in DoubleClick. But In KIpMessenger,URL was shown by HTML ancher, because it is using KHTML.So that function was implemented in Single Click.
ja: オリジナルのIpMessenger for WindowsはクリッカブルURL 機能はダブルクリックとして実装されています。 しかし KIpMessenger はKHTMLを使用していますのでURLは HTMLアンカーとして表示されます。 ですのでこの機能はシングルクリックで実装されてます。
zh_cn: 源来，IpMessenger for Windows 的"能点击URL"机能用双击。但是，KIpMessenger用KHTL，URL表示HTML的Ancher。所以，这个机能用单点击。

source: Appl&y
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: KIpMessenger Detail & Configuration
ja: KIpMessenger 詳細設定
zh_cn: KIpMessenger 详细/记录设置

source: Detail configuration
ja: 詳細設定
zh_cn: 详细功能设置

source: Show minimi&ze Send/Open Confirm window
ja: 送信／開封確認をアイコン表示
zh_cn: 自动最小化回执提示窗口

source: No Hide Recieve &message form when repling
ja: 返信時に受信画面非消去
zh_cn: 回复时不自动关闭接收的信息

source: Quote Char
ja: 引用文字
zh_cn: 引文标识

source: IM ON/OFF A&utomaticaly
ja: IMの自動ON/OFF
zh_cn: IM自动ON/OFF

source: Send/Recieve &HotKey(Alt+Ctrl+S,R)
ja: 送受信ホットキー(Alt+Ctrl+S,R)
zh_cn: 发送/接收 快捷键(Alt+Ctrl+S,R)

source: &Icon
ja: アイコン
zh_cn: 在线图标

source: &Open Send form by Single Click
ja: シングルクリックで送信画面をオープン
zh_cn: 单击图标打开发送窗口（不勾选则为双击）

source: Recie&ved Sound
ja: 受信音
zh_cn: 提示声音

source: Show [&Fire/Intercept] as [Send/Recieve]
ja: 「送信・受信」を「発射・迎撃」に変更
zh_cn: 将按钮[发送/回复]改称为[开火/还击]

source: A&bsence Icon
ja: 不在アイコン
zh_cn: 离线图标

source: Play
ja: 再生
zh_cn: 再生

source: None &popup recieve on Absence mode
ja: 不在モードではノンポップアップ受信
zh_cn: 离开时不自动弹出接收的信息

source: Log configuration
ja: ログ設定
zh_cn: 通信记录设置

source: Record Login name
ja: ログイン名を記録
zh_cn: 记录登录名

source: Record IP &address
ja: IPアドレスを記録
zh_cn: 记录IP地址

source: Record af&ter unlock for locked recieve message
ja: 錠前付き受信ログは開錠後に記録
zh_cn: 上锁信件被打开前不得记录

source: Lo&g File
ja: ログファイル
zh_cn: 记录文件

source: Use e&xternal log viewer(kwrite as default).
ja: 外部ログビューアを使用（デフォルトはkwrite）
zh_cn: 使用外部记录查看器（默认用kwrite）

source: Log &Viewer
ja: ログビューア
zh_cn: 记录查看器

source: Command options
ja: オプション
zh_cn: 选择

source: R&ecording Log
ja: ログを記録する
zh_cn: 后用通信记录

source: &Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Open folder as Konqueror
ja: Konquerorで開く
zh_cn: 打开用 Konqueror

source: Open as Application
ja: アプリケーションで開く
zh_cn: 打开用应用软件

source: Open as '%1'
ja: '%1'で開く
zh_cn: 打开用 '%1'

source: Total %1 (%2)
ja: 合計 %1 (%2)
zh_cn: 总计 %1 (%2)

source: %1 sec %2 files
ja: %1 秒 %2 個のファイル
zh_cn: %1 秒 %2 个文件

source: File Download Complete
ja: ファイルダウンロード完了
zh_cn: 文件下载完了

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: 95 sec 0 files
zh_cn: 没有意义

source: Total 0KB (0KB/s)
zh_cn: 没有意义

source: Open Folder as &Konqueror
ja: Konquerorで開く
zh_cn: 打开用 Konqueror

source: File Download Error
ja: ファイルダウンロードエラー
zh_cn: 文件下载错误

source: Retr&y
ja: 再試行
zh_cn: 再试办

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: All
ja: 全て
zh_cn: 总数

source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成

source: Trans
ja: 転送中
zh_cn: 传送

source: Users
ja: ユーザ数
zh_cn: 用户

source: PacketNo
ja: パケット番号
zh_cn: 包号码

source: KIpMessenger - Attached File Download Monitor
ja: KIpMessenger - ダウンロードモニタ
zh_cn: KIpMessenger - 文件传送监视器

source: Download &not permitted, if file was changed.
ja: ファイルに変更が有った場合、ダウンロード不許可
zh_cn: 若目标文件已经改变，则不允许传送

source: &Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: User
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Group
ja: グループ名
zh_cn: 工作组

source: Host
ja: ホスト名
zh_cn: 主机

source: IP address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: Login
ja: ログイン名
zh_cn: 登录名

source: Encoding Configuration
ja: エンコーディング設定
zh_cn: 字符码设置

source: &Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: Entried host information
ja: 登録済のホスト情報
zh_cn: 已经登录的主机情报

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_cn: 呢称

source: GroupName
ja: グループ名設定
zh_cn: 工作组设置

source: Entried host
ja: 登録済のホスト
zh_cn: 已经登录的主机

source: KIpMessenger - Idiom Setting
ja: KIpMessenger - 定型文設定
zh_cn: KIpMessenger - 惯用语设置

source: C&ancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Additional Idiom text
ja: 定型文に追加するテキスト
zh_cn: 追加的惯用语

source: Active Idiom List
ja: アクティブな定型文の一覧
zh_cn: 有效的惯用语

source: KIpMessenger Configuration
ja: KIpMessenger 設定
zh_cn: KIpMessenger 服务设置

source: Encodings
ja: エンコーディング
zh_cn: 字符码

source: Message encoding(Default)
ja: メッセージエンコーディング（デフォルト）
zh_cn: 信息的字符码（默认）

source: Local Filesystem encoding
ja: ローカルファイルシステムのエンコーディング
zh_cn: 本地文件系统的字符码

source: Send/Recieve options
ja: 送受信オプション設定
zh_cn: 发送/接收 选项

source: Confirm to open &message
ja: 開封確認を行う
zh_cn: 检查信封是否被打开

source: No pop&up on recieve
ja: ノンポップアップ受信
zh_cn: 不自动单出收到的消息

source: Notify
ja: 通知する
zh_cn: 通知

source: &No sound on recieve
ja: 受信音を出さない
zh_cn: 无声音提示

source: Secret checkbo&x's default as true
ja: 封書チェックをデフォルト
zh_cn: 默认为封装发送

source: &Quote checkbox's default as true
ja: 引用チェックをデフォルト
zh_cn: 默认为回复时引用原文

source: Notify on Login/Logout/Absence
ja: Login/Logout/不在を通知する
zh_cn: 通知Login/Logout/离开的时候

source: Hide encryption not supported host.
ja: 暗号化未サポートホストを隠す
zh_cn: 显示主机支持暗号

source: No send on encryption faild.
ja: 暗号化失敗時送信しない
zh_cn: 失败暗号化时不发送

source: Netwo&rking setup
ja: ネットワーク設定
zh_cn: 网络设置

source: Detail && Lo&g setup
ja: 詳細＆ログ設定
zh_cn: 详细/记录设置

source: Clicka&ble URL setup
ja: クリッカブルURL
zh_cn: 能点击URL

source: Unloc&k password setup
ja: 錠開封パスワード
zh_cn: 密吗设置

source: Send/Recieve window --> Display & Sort configuration on Right Click
ja: 送受信ウィンドウ→クリックで表示＆ソート設定
zh_cn: 要设置显示优先级请在发送窗口上点右键

source: UserName
ja: ユーザ名設定
zh_cn: 用户名順序设置

source: Can't send to %1. Does it Retry?
ja: %1 に送信できませんでした。再試行しますか？
zh_cn: 对%1 不能发送。再试办吗？

source: (Lock)
ja: (錠)
zh_cn: (上锁)

source: (Secret)
ja: (封)
zh_cn: (封信)

source: (Encoding Changed)
ja: (エンコーディングが変更されました)
zh_cn: (改变字符码)

source: (Attach File)
ja: (添付)
zh_cn: (附件)

source: Form1
ja: 翻訳しないメッセージ。
zh_cn: 没有意义

source: Download Monitor
ja: ダウンロードモニタ
zh_cn: 文件传送监视器

source: Hide all open confirm windows
ja: 開封を全消去
zh_cn: 删除所有回执提示

source: All windows stay on top
ja: 全Windowを前に
zh_cn: 将窗口置于最前端

source: New message...
ja: 新しいメッセージ...
zh_cn: 新信息...

source: Drafts
ja: 下書き
zh_cn: 草稿

source: Configuration...
ja: 設定...
zh_cn: 服务设置...

source: View logs
ja: ログ参照
zh_cn: 查看通信记录

source: Detail Configuration...
ja: 詳細設定
zh_cn: 详细设置

source: Absence mode
ja: 不在モード
zh_cn: 离线模式

source: Reset absence mode
ja: 解除
zh_cn: 复位

source: Quit
ja: 終了
zh_cn: 退出

source: kipmsgwidgetbase
zh_cn: 没有意义

source: KIpMessenger - Nerwork Configuration
ja: KIpMessenger - ネットワーク設定
zh_cn: KIpMessenger - 网络设置

source: Broadcast configuration without Local Network
ja: Local Network以外へのBroadcast設定
zh_cn: 局域网外广播设置

source: ex:192.168.1.255 ( or FQDN)
ja: 例:192.168.1.255 ( or FQDN)
zh_cn: 添加要广播的IP地址(或FQDN)

source: Connect &to dialup
ja: Dialup接続
zh_cn: 拨号连接

source: Network interface
ja: ネットワークインターフェース
zh_cn: 网络界面

source: Port No
ja: ポート番号
zh_cn: 端口号

source: eth0
zh_cn: 没有意义

source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: Interface
ja: インターフェース
zh_cn: 界面

source: Set
ja: 設定
zh_cn: 设定

source: Don't use
ja: 使用しない
zh_cn: 不使用的界面

source: Use
ja: 使用する
zh_cn: 使用的界面

source: Specify network interface. (&Use all network interfaces when no specified)
ja: ネットワークインターフェースを指定 (指定しない場合は全て使用)
zh_cn: 指定网络界面 （不指定的时候，使用全部网络界面）

source: Default port
ja: 標準のポート番号
zh_cn: 默认的端口号

source: Naming for new absence mode unique identifier
ja: 不在モードに一意な識別子をつけてください。
zh_cn: 请命名离开模式

source: Identifier:
ja: 識別子:
zh_cn: 识别子:

source: Message from %1 at %2.
ja: %1からのメッセージ。(%2)
zh_cn: 信息从%1(%2)

source: %1 was logged in at %2.
ja: %1がログインしました。(%2)
zh_cn: %1登录了(%2)。

source: %1 was logged out at %2.
ja: %1がログアウトしました。(%2)
zh_cn: %1退出了(%2)。

source: %1 was absence mode in at %2.
ja: %1が不在になりました。(%2)
zh_cn: %1离开了(%2)。

source: %1 was reset absence mode in at %2.
ja: %1の不在が解除になりました。(%2)
zh_cn: %1复位了(%2)。

source: Message from AAA 12222,222,2,2,2,2.
ja: 翻訳しないメッセージ。
zh_cn: 没有意义

source: (date)
ja: (日付)
zh_cn: (日期)

source: Message was opened.
ja: 開封されました。
zh_cn: 打开了

source: This Password cannot confirmed.
ja: 認証確認できません。
zh_cn: 不能认证确认。

source: Input Password
ja: 新パスワード
zh_cn: 新密码

source: &Unlock
ja: 開錠
zh_cn: 下锁

source: This character "-" was reserved.
ja: この文字"-"は予約されています。
zh_cn: 这文字"-"不能用。

source: This character "X" was reserved.
ja: この文字"X"は予約されています。
zh_cn: 这文字"X"不能用。

source: KIpMessenger - Priority Settings
ja: KIpMessenger - 優先度設定
zh_cn: KIpMessenger - 优先级设置

source: Customi&ze Priority setting.
ja: 優先度設定をカスタマイズする。
zh_cn: 定制优先级

source: Priority Setting
ja: 優先度設定
zh_cn: 设置优先级

source: File of %1
ja: %1 ファイル
zh_cn: %1 文件

source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 型式

source: Modified
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Save Size
ja: サイズ保存
zh_cn: 保存大小

source: Restore default(temporary)
ja: デフォルトに戻す（一時）
zh_cn: 返回默认设置(暂时)

source: Size Configuration
ja: サイズ設定
zh_cn: 窗口大小设置

source: Fixize Position
ja: 位置固定
zh_cn: 固定窗口位置

source: Download all
ja: 全てダウンロード
zh_cn: 全部下载

source: Restore default
ja: デフォルトに戻す
zh_cn: 返回默认设置

source: Font Select
ja: フォント選択
zh_cn: 字体选择

source: Intercept
ja: 迎撃
zh_cn: 还击

source: Specified application was not found.
ja: 指定されたアプリケーションが見付かりません。
zh_cn: 指定应用软件找不到。

source: Specified application is not executable.
ja: 指定されたアプリケーションは実行可能ではありません。
zh_cn: 指定应用软件不能运行。

source: Do you open downloaded directory?
ja: ダウンロード先のディレクトリを開きますか？
zh_cn: 是不是打开下栽文件夹？

source: This message from localhost.Download disabled.
ja: このメッセージはローカルホストからのメッセージです。ダウンロードすることは出来ません。
zh_cn: 这是自己发送的信息。不能下载。

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 保存别名

source: Open(Password Locked)
ja: 開封（錠付き）
zh_cn: 打开信封(上锁)

source: KIpMessenger - Recive Message
ja: KIpMessenger - メッセージ受信
zh_cn: KIpMessenger - 接收信息

source: LabelMessageFrom
zh_cn: 没有意义

source: LabelMessageRecievedAt
zh_cn: 没有意义

source: Ope&n
ja: 開封
zh_cn: 打开

source: Cl&ose
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Repl&y
ja: 返信
zh_cn: 回复

source: &Quote
ja: 引用
zh_cn: 引用原文

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 检索

source: &Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: Search &All Fields
ja: 全項目検索
zh_cn: 全项搜索

source: Add as Text
ja: テキストとして追加
zh_cn: 追加文字

source: Add as Attachment
ja: 添付ファイルとして追加
zh_cn: 追加附件

source: Sort Filter
ja: ソートフィルタ
zh_cn: 分类过滤器

source: Priority Configuration
ja: 優先度設定
zh_cn: 优先级设置

source: Priority Select
ja: 優先度選択
zh_cn: 选择优先级

source: Group Select
ja: グループ選択
zh_cn: 选择工作组

source: Encoding Select
ja: エンコーディング選択
zh_cn: 选择字符码

source: Configure Encoding...
ja: エンコーディングの設定
zh_cn: 字符码设置

source: Search User...
ja: ユーザ検索
zh_cn: 搜索用户

source: Attach file...
ja: ファイル添付
zh_cn: 传送文件

source: Attach directory...
ja: ディレクトリ添付
zh_cn: 传送文件夹

source: Save Header
ja: ヘッダ保存
zh_cn: 保存列表顺序

source: List...
ja: リスト部...
zh_cn: 列表部...

source: Edit...
ja: エディット部...
zh_cn: 编辑器部...

source: View Detail Configuration
ja: 詳細表示設定
zh_cn: 列表显示设置

source: Get version information
ja: バージョン情報を取得する。
zh_cn: 取得版本情报

source: Get absence information
ja: 不在詳細情報を取得する。
zh_cn: 取得离开详细情报

source: Fire
ja: 発射
zh_cn: 开火

source: Insert idiom to textbox.
ja: 定型文をメッセージに追加
zh_cn: 忝加文本框从惯用语

source: Add idiom from selected text.
ja: 選択範囲を定型文として登録
zh_cn: 追加惯用语从文本框内选择范围

source: Configure Idiom...
ja: 定型文の設定
zh_cn: 惯用语设置

source: Dropped object is not a file or directory.
ja: ドロップされたオブジェクトはファイル／ディレクトリではありません。
zh_cn: 被拖放的对象，不是文件和文件夹。

source: Do you want to save the message for later or discard it?
ja: メッセージを破棄しますか？それとも保存しますか？
zh_cn: 您想要丢弃信息，还是保存留作以后使用？

source: &Save as drafts
ja: 下書きとして保存
zh_cn: 保存为草稿

source: &Discard message
ja: 破棄
zh_cn: 丢弃

source: This message is garbled to read. Are you sure?
ja: このメッセージは文字化けしています。 よろしいですか？
zh_cn: 这信息乱码了。 可以吗？

source: This file name is garbled to read. (%1) Are you sure?
ja: このファイル名は文字化けしています。 (%1) よろしいですか？
zh_cn: 这文件名乱码了。 (%1) 可以吗？

source: Priority
ja: 表示優先度
zh_cn: 设置显示优先级

source: Encryption Flags
zh_cn: 没有意义

source: RSA Method
zh_cn: 没有意义

source: RSA Public Key
zh_cn: 没有意义

source: Move to Priority %1
ja: 表示優先度 %1 に移動
zh_cn: 移动显示优先级 %1

source: Move to default
ja: デフォルト に移動
zh_cn: 移动默认

source: Move to hidden
ja: 非表示 に移動
zh_cn: 移动非显示

source: Show Hidden(temporary)
ja: 非表示を一時表示（この画面のみ）
zh_cn: 非表示暂时表示(只这画面)

source: Restore All to default
ja: デフォルトに戻す
zh_cn: 返回默认

source: Hidden
ja: 非表示
zh_cn: 非显示

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Change to default.Are you sure?
ja: デフォルトに戻します。よろしいですか？
zh_cn: 返回默认设置。可以吗？

source: KIpMessenger - Send Message
ja: KIpMessenger - メッセージ送信
zh_cn: KIpMessenger - 发送信息

source: Se&nd
ja: 送信
zh_cn: 发送

source: Secre&t
ja: 封書
zh_cn: 封装

source: Loc&k
ja: 錠
zh_cn: 上锁

source: Member
ja: メンバー
zh_cn: 成员

source: &Update
ja: 更新
zh_cn: 刷新

source: Idio&m
ja: 定型文
zh_cn: 惯用语

source: KIpMessenger Show Configuration
ja: KIpMessenger 表示設定
zh_cn: KIpMessenger 显示设置

source: Rough Level User Level Sorting Settings
ja: おおまかなレベルでのユーザソート設定
zh_cn: 粗略水平的用户分类设置

source: Grouping Level 2
ja: 小分類
zh_cn: 小分類

source: Or&der by IP address
ja: IP アドレス順
zh_cn: IP地址顺序

source: Order by &User Name
ja: ユーザ名順
zh_cn: 用户名顺序

source: &Order by HostName
ja: マシン名順
zh_cn: 主机名顺序

source: Toggle order
ja: 順番の反転
zh_cn: 掉头分类顺序

source: Ignore &case in singlebyte Character
ja: 大／文字を無視（シングルバイトのみ）
zh_cn: 不顾大文子／小文子（单字节）

source: Grouping Level 1(with Using GroupName only)
ja: 大分類（グループ設定時のみ）
zh_cn: 大分类（只工作组设置的时候）

source: Order &by Group Name
ja: グループ順
zh_cn: 工作组顺序

source: &Toggle order
ja: 順番の反転
zh_cn: 反转顺序

source: Priority &MultiBytes
ja: マルチバイト文字優先
zh_cn: 尤先多字节文字

source: UserList Display Items and Options
ja: ユーザリストの表示項目＆オプション
zh_cn: 用户列表的表示项目和选择

source: You able to change Fields show order with Drag and Drop on List Header.(Save on "Saving List Header")
ja: リストヘッダのドラッグ＆ドロップで項目順を変更可（リストヘッダ保存で記憶）
zh_cn: 可以改项目顺序用列表页眉的拖放。（记录"列表页眉保存"）

source: &GroupName
ja: グループ名
zh_cn: 工作组

source: LoginName
ja: ログイン名
zh_cn: 登录名

source: &HostName
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Displa&y Priority
ja: 表示優先度
zh_cn: 显示优先级

source: &IP address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: &Encoding
ja: エンコーディング
zh_cn: 字符码

source: Input Old Password and configured password not match.
ja: 入力された旧パスワードが一致しません。
zh_cn: 不一致输入旧密码

source: Input New Password and ReEnter password not match.
ja: 入力された新パスワードと新パスワード（再入力）が一致しません。
zh_cn: 不一致输入新密码和新密码(再输入)

source: KIpMessenger Unlock Password Configuration
ja: KIpMessenger パスワード設定
zh_cn: KIpMessenger 密码设置

source: Re-enter new password
ja: 新パスワード（再入力）
zh_cn: 新密码（再输入）

source: Enter new password
ja: 新パスワード
zh_cn: 新密码

source: Old password
ja: 旧パスワード
zh_cn: 旧密码
